-) La procédure init_jeu permet d'afficher l'explication du jeu, ensuite la saisie du nom du joueur, le nombre de manche, et la difficulté . 

-) La procédure genere_code permet de generer une chaine de caractères de taille 4

-) La fonction booléenne verif permet de vérifier si la réponse est conforme au code.

-) La procédure indice permet de générer un indice selon la tentative actuelle 

-) La procédure jeu permet de faire appel à toute les procédures et fonctions selon le nombre de tentatives saisie par le joueur.
